Выберите пункт меню: 
Такого пункта не существует. Попробуйте еще раз.
1 12
	----- МЕНЮ -----
1. Загрузить исходный массив из файла
2. Вывести на экран исходный массив
3. Добавить запись в исходный массив
4. Удалить запись в исходном массиве
5. Сортировать исходный массив по дню рождения в порядке убывания 
6. Сортировать исходный массив по дате рождения в порядке возрастания
7. Записать исходный массив в файл
8. Найти студентов, родившихся в один и тот же месяц и год; Записать в выходной массив
9. Вывести на экран выходной массив
10. Сортировать выходной массив по фамилии и инициалам в алФавитном порядке(по группам)
11. Записать выходной массив в файл
12. Сформировать перечень сезонов рождения с указанием различных месяцев в сезоне
13. Вывести перечень на экран
14. Сортировать перечень по сезону рождения в порядке возрастания
15. Сортировать перечень по количеству месяцев в порядке убывания
16. Записать перечень в файл
17. Выход
